### 2018-12-29 Chapitres/CompressionDesGraphes/BillanGen.tex
remrci

\section{Bilan générale}
Nous avons étudié dans ce chapitre deux classe de compression, après avoir balayer les méthodes existantes dans chaque classe, nous allons établir une étude comparative entre ces deux catégories :

@@

\hline Objectif & 
\begin{minipage}[t]{0.35\textwidth}
  			Compression,\\
  			Réduire l'espace de stockage et le temps de parcours\\
  \end{minipage}
  &
  \begin{minipage}[t]{0.35\textwidth}
  			Compression,\\
  			Réduire l'espace de stockage et le temps de parcours,\\
  			Extraire les informations pertinentes, \\
  			Visualisation \\
  \end{minipage}
  \\
  \hline Domaine d'application & tout les domaines & tout les domaines \\
  \hline
\end{tabular}
									\caption{Synthèse des méthodes de compression par $k^2$-trees.}

>>>>

Nous avons étudié dans ce chapitre deux classe de compression, après avoir balayer les méthodes existantes dans chaque classe, nous allons établir une étude comparative entre ces deux catégories :

@@

\hline Objectif & 
\begin{minipage}[t]{0.35\textwidth}
  			Compression,\\
  			Réduire l'espace de stockage et le temps de parcours\\
  \end{minipage}
  &
  \begin{minipage}[t]{0.35\textwidth}
  			Compression,\\
  			Réduire l'espace de stockage et le temps de parcours,\\
  			Extraire les informations pertinentes, \\
  			Visualisation \\
  \end{minipage}
  \\
  \hline Domaine d'application & tout les domaines & tout les domaines \\
  \hline
\end{tabular}
									\caption{Comparaison entre les méthodes basés sur$k^2$-trees et basés sur l'extraction de motifs.}
